Single page aplication
Que es?


Diseño modular
es la contruccion de archivos muy pequeños y eso nos facilita a nosoytros el
reutilizarlos para crear algo más grande.
Nos facilita el mantenimiento, la depuracion, escalabilidad e incluso los 
tests.

TIPOS de componentes: 
Tenemos componentes basados en clases o basados en funciones.
Ambas pueden recibir props.
Es mejor function
Notas:
* solo se puede enviar un nodo en el return

PATRONES de componentes:
Componentes de presentacion (stateless)
  Este componente se limitan simplemente a mostrar datos
  reciben callbacks por medio de props
  they can be reused everyhere
 Componente contenedor (statefull)
  orientado al funcionamiento de la aplicacion
  contienes stateless components u otros componentes 


PLUGIN
* rafce: creates a function component
* react developer tools in chrome